---
title: MT.Session 9
slug: mt-session-9
cover: site.logo
date: 2020-11-01
---
# Mexatronik
# Теоретические изыскания:

Первые три главы книги Способина посвящены самой по себе нотной грамоте и записи длительностей. Когда я начинал читать эту книгу 9 лет назад, мне казалось, что очень многое там не договаривается. Для привыкшего к точным наукам мышления было сложно принять то, что многие вещи в нотной грамоте записываются нечётко и длительность нот считается в основном относительно друг друга.

К счастью, в первых главах не разбирается каких-то особых приёмов, а про метр и ритм в получившейся композиции можно сказать следующее: она полиритмична, каждый из голосов имеет свой ритм. Например электронная дорожка с арпеджио работает с частотой ~114-115 bpm.

Буду разбираться с MuseScore, чтобы делать иллюстративные разборы механик из будущих глав этой книги и последующих. Хотя всегда было понятно, что классическая нотная запись не очень хорошо дружит с электронной музыкой.

# Рецензия на паки:

* 7Q - эквалайзер. В этот раз был не особенно нужен. В целом олдскульное его отображение может служить заменой встроенному в DAW эквалайзеру. Оставлю.

* Articulated Ghosts Return - тематический семпл пак. Хорош тем, что есть короткие семплы типа крика вороны, которые можно использовать и в саунд дизайне. Также есть и атмосферики с терменвоксом, но там их тематическая направленность уже слишком ярко торчит. Оставлю.

* TAL-Reverb - ревербератор от TAL. Не такой крутой, как другие их инструменты, но свою работу делает. Пресетов не так много, но можно и поиграться. Как бесплатный аналог для любой DAW, можно оставить.

Трек недели: [Acid Halloween](https://soundcloud.com/red_monk/acid-halloween)

---

# bedlamzd

## Читальня

В книге рассказ ведётся о классической европейской теории музыки (кто бы мог подумать) и в начале упоминается, что данная теория "принята в россии и европе". Хотя можно было бы прямо сказать про наличие других теорий и всякой микротональщины. Впрочем это придирка.
Ровно такая же придирка есть к различным техническим ляпам. Говоря об обертонах автор утверждает, что они производятся "половиной", "четвертью" и т.д. инструмента. Очень интересно было бы спросить автора каков механизм возникновения таких колебаний.

В остальном по содержанию всё ожидаемо: ноты, ключи, длительности. Для себя конкретно нового ничего не открыл (разве что узнал как правильно называется _новемоль_). Применить сие знание к своему треку не получилось, так как наделал какой-то рассказ.

## Обзор паков

* 7Q - прикольный эквалайзер, довольно простенький. Помогает не страдать от обилия выбора в стандартном эквалайзере и быстро накрутить чего хочется.

* Articulated Ghosts Return - сэмпл пак всяких страшилок, оставлю на будущее для интр во всякий сатанистический метал. Особенно нравятся различные шептания и вокальные вещи. Терменвокс в данном амплуа уже надоел и думаю он лишний, ему можно найти лучшее применение.

* TAL-Reverb - несколько разочаровал по сравнению с предыдущими инструментами. Встроенный ревер как по мне звучит лучше, но нельзя сказать что этот звучит плохо. Можно оставить для разнообразия.

Трек этой недели - [Postmortem](https://soundcloud.com/bedlamzd/postmortem)
