---
title: MT.Session 4
slug: mt-session-4
cover: site.logo
date: 2020-09-26
---

# Рецензия Mexatronik:

* 99 Sounds Drum Machine - унылая ударка, уступающая базовым машинкам в Ableton. На вылет. Трек сохранил в проекте, так что даже не Legacy.
* Hornet StereoView - Монитор для визуализации стереосигнала. Должен помогать при сведении, хотя я пока и не понимаю как. Оставлю.
* OSL Chorus - Очень приятный хорус эффект. Удачно совпал с неделей записи глюкофона Оставлю.
* SampleScience Synthetic Vortices - Занятная подборочка с пэдами. Хороша для создания атмосферной подложки под основной трек. Оставлю.
* SoundMorph Users of Tomorrow - небольшой набор глитчевых звуков. На этой неделе вообще некуда было его применить по прямому назначению. Сделал из него чирикающую птицу. В целом для саунд дизайнерских задач хороший набор. Оставлю.

Трек недели: [Cavephone](https://soundcloud.com/red_monk/cavephone)

## Рецензия bedlamzd

* 99Sounds Drum Machine - полная фигня, пользоваться невозможно, сэмплы хуже чем стандартные. В мусор.
* HoRNetStereoView - залипательная штука, полезно смотреть развод по каналам, но крашится. В мусор.
* OSL-Chorus - хороший минималистичный хорус, с глюкофоном прям отлично. Имеет смысл оставить.
* Syntetic Vortices - куча однообразного "фона", но отдельные сэмплы довольно интересные. Можно оставить.
* Users of Tomorrow - хороший пак, как и Robotics Lifeforms, но ситуативный очень. Для саунддизайна зайдёт.

Трек этой недели - [Primitive](https://soundcloud.com/bedlamzd/primitive)
