---
title: MT.Session 2
slug: mt-session-2
cover: site.logo
---

# Рецензия Mexatronik 

* 8bit_fx - простенькая, большую часть можно довольно просто и быстро навести на программном или железном синте, но места занимает немного и порой может пригодиться. Оставлю.
* 505 Drum Loops - лупы с драм-машины при наличии программной драм-машины почти в каждой DAW вызывают большие сомнения в своей целесообразности. Снесу.
* Darker Sounds vol.1 - отличный образец коммерческого набора. Свободно что-то использовать оттуда сможет каждый, мне особенно нравятся струны и атмосферики. Оставлю.
* Robotic Lifeforms - это кусок большой библиотеки для саунд-дизайна. Его неожиданно удобно можно применять и при сочинении музыки, так что огромный пласт саунд-дизайнерских семплов не списываем со счетов. Оставлю.

Трек недели: [Deep Night Encounter](https://soundcloud.com/red_monk/deep-night-encounter)

# Рецензия bedlamzd

* 8bit_fx - если лень делать свои 8-битные звуки, то вполне пригодится и можно оставить.
* 505 Drum Loops - лупы с встроенной драм машины без всякой обработки, полезно только как ознакомление с ритмами, но лучше самим набивать. Оставлять смысла нет.
* Darker Sounds vol.1 - очень крутой пак, отлично для всякого хоррора, метала или чтобы нагнать атмосферы. Мне особенно понравились сэмплы с фразами и атмосферики. Места занимает дофига, но того стоит.
* Robotic Lifeforms - классный пак, который можно использовать как сырым так и накрутить из него какой нибудь ударки. Точно стоит оставить.

Трек этой недели - [Doom Cartoon](https://soundcloud.com/bedlamzd/second-week)