---
---

# О нас

Лаборатория "MT.lab" была образована в 2012 году инициативной группой преподавателей и студентов на базе робокружка кафедры Мехатроники. Основной целью на момент открытия было создание для студентов, даже для первокурсников, возможности пообщаться “с железками” и с пользой провести свободное время в университете.

Совмещаемые с учебой занятия в лаборатории позволяли многим студентам применить полученные знания при подготовке к студенческим соревнованиям и выставкам в России и за рубежом.

В 2014 году стартует пробный набор старшеклассников на курсы "MT.lab Junior". Это позволило частично сформировать и круг заинтересованных в дальнейшем обучении абитуриентов, поступающих на кафедру.

По истечению нескольких лет активной жизни при поддержке кафедры сформировался и постоянный состав участников лаборатории. А в 2018 году, после ликвидации кафедры, было решено продолжить исследования и работу над интересными для участников проектов вне стен университета.

Среди областей наших интересов можно назвать все, что объединяет слово “Мехатроника”: механику, электронику и программирование. Для более подробного ознакомления Вы можете перейти на страницу наших проектов.

Исторически, у лаборатории никогда не было направления деятельности, которое можно было бы назвать основным.

# Кто мы?

{% assign members = site.data.members | group_by_exp: 'member', 'member[1].active' %}
{% assign active_members = members | where: 'name', 'true' | first %}
{% assign inactive_members = members | where: 'name', 'false' | first %}

{% if active_members != nil %}
## На данный момент активно принимают участие:
{% include members_iterator.html members=active_members.items %}
{% endif %}

{% if inactive_members != nil %}
## Ранее значительный вклад в деятельность лаборатории внесли:
{% include members_iterator.html members=inactive_members.items %}
{% endif %}



