---
title: MT.Session 3
slug: mt-session-3
cover: site.logo
date: 2020-09-20
---

# Рецензия Mexatronik 

* Punching Percussion - годный набор необычных и сочно записанных перкуссий, идеально, если требуется что-то ударное, но не совсем классическое. Оставлю.
* The Warehouse - Ожидал немного другого, но результатом не разочарован. Атмосферу забытого места передает на отлично. Отсутствуют сами по себе атмосферики, зато есть звуки взаимодействия с опустошённым окружением. Оставлю.
* 808 Syndrome - Неожиданно отличная пачка сочных семплов и лупов с ударки. Можно использовать как основу, если не хватает вдохновения/времени на создание линии ударных. Оставлю.
* 100 Crashes - Набор ударки с интересным пространственным эффектом, чем-то напоминающим ping-pong delay. Не уверен, что буду пользоваться часто, но оставлю.
* ToyKeyboard - очень посредственный vst инструмент. По сути семплер с довольно простыми звуками и всего 4 крутилками, одна из которых громкость. Годится только для создания "дешёвого" звука. Докручивать звучание сторонними плагинами мало толку, так как есть инструменты, в том числе и бесплатные, где подобный функционал предоставляется "из коробки". Оставлю ради Legacy совместимости с проектом этой недели.

Итоги недели: [Chinese Toys Warehouse](https://soundcloud.com/red_monk/chinese-toys-warehouse)

# Рецензия bedlamzd

* Punching Percussion прикольный пак, можно наделать из него и шагов и падений. Для саунд дизайна точно нужная вещь, можно оставить.
* The Warehouse оказался маловат и однообразен, нет особой вариативности в сэмплах (кроме стекла), но всё равно интересен. Хорош для звуков всякого разбитого и заброшенного.
* 808 Syndrome - хорошие сэмплы ударки, хотя не сильно ими попользовался. Лупы в основном для поп/электронщины, что для меня минус. Но гораздо лучше чем встроенные или с прошлой недели, сделать из них инструмент и будет отлично.
* 100 Crashes - название говорит само за себя. Куча крешей от китайских убитых до нормальных, на любой вкус и цвет. Ситуативная штука, но можно оставить.
* ToyKeyboard - полная фигня, стандартные сэмплы и то лучше, в мусор.

Трек этой недели - [Abandoned Space Brothel](https://soundcloud.com/bedlamzd/space-brothel)
