---
title: MT.Session 7
slug: mt-session-7
cover: site.logo
date: 2020-10-18
---

# Рецензия Mexatronik

* Nightmares of Drum and Bass - неплохой набор, но уже и так много семплов есть. Специфика проекта этой недели не способствовала его использованию. Но все равно оставлю.
* HornetHarmonics - Инструмент, который позволяет играться с гармониками. Как и зачем -  я, честно говоря, не очень понял. Оставлю.
* PaulStretch - Шедевр открытого исходного кода. Позволяет чрезвычайно сильно сжимать аудио по длительности. Определенно вещь стоящая для создания атмосфериков. Оставлю.
* Synthetic Vortices - Программный синт, не особенно богат настройками. По сути - семплер, зашитый в странную оболочку. Часто им пользоваться не получится. но на всякий оставлю.
* TAL-Dub - шикарный бесплатный стереодилей. Мне очень понравился и эффект, обилие пресетов и простота его настройки. Эффект получается очень атмосферный и приятный, при этом управление не перегружено, так что в нём можно легко разобраться и накрутить, то что хочется. Пойдёт в избранное.
* TAL-Elek7ro-II - ещё один программный синт. Близок к обычному железу. Серая рабочая лошадка, на которой можно наиграть ударную или басовую партию, обилие пресетов позволяет понять как он примерно работает и накрутить, что хочется, но освоение такого инструмента определённо займёт много времени. Оставлю на будущее, он тоже рискует стать постоянным инструментом при работе.

Трек недели: [Ambient Drone Flashback](https://soundcloud.com/red_monk/ambient-drone-flashback)

# Рецензия bedlamzd

* Nightmares of Drum and Bass - для всякой электронщины неплохой набор.
* HornetHarmonics - интересный плагин, только изменения в гармоники, которые он вносит, довольно незаметны. Возможно на каком нибудь синусе в вакууме будет слышно.
* PaulStretch - классная штука, позволила превратить луп ударки в клёвый фон, каких только настроек нет.
* Synthetic Vortices - сломанная херота. Задумка была хорошей.
* TAL-Dub - клёвый делей, надо попробовать его с гитарой.
* TAL-Elek7ro-I - дохера сложный синт, ниче не понял, но мне понравилось. Куча пресетов позволит понять как это работает и научиться им пользоваться.

Трек этой недели - [Delirium](https://soundcloud.com/bedlamzd/delirium)
