---
title: MT.Session 9
slug: mt-session-9
cover: site.logo
date: 2020-11-01
---
# Mexatronik
# Теоретические изыскания:

Первые три главы книги Способина посвящены самой по себе нотной грамоте и записи длительностей. Когда я начинал читать эту книгу 9 лет назад, мне казалось, что очень многое там не договаривается. Для привыкшего к точным наукам мышления было сложно принять то, что многие вещи в нотной грамоте записываются нечётко и длительность нот считается в основном относительно друг друга.

К счастью, в первых главах не разбирается каких-то особых приёмов, а про метр и ритм в получившейся композиции можно сказать следующее: она полиритмична, каждый из голосов имеет свой ритм. Например электронная дорожка с арпеджио работает с частотой ~114-115 bpm.

Буду разбираться с MuseScore, чтобы делать иллюстративные разборы механик из будущих глав этой книги и последующих. Хотя всегда было понятно, что классическая нотная запись не очень хорошо дружит с электронной музыкой.

# Рецензия на паки:

* 7Q - эквалайзер. В этот раз был не особенно нужен. В целом олдскульное его отображение может служить заменой встроенному в DAW эквалайзеру. Оставлю.

* Articulated Ghosts Return - тематический семпл пак. Хорош тем, что есть короткие семплы типа крика вороны, которые можно использовать и в саунд дизайне. Также есть и атмосферики с терменвоксом, но там их тематическая направленность уже слишком ярко торчит. Оставлю.

* TAL-Reverb - ревербератор от TAL. Не такой крутой, как другие их инструменты, но свою работу делает. Пресетов не так много, но можно и поиграться. Как бесплатный аналог для любой DAW, можно оставить.

Итоги недели: [Acid Halloween](https://soundcloud.com/red_monk/acid-halloween)